Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Meine Jugend)
(Folge 9)
Die Person, die Sie angerufen haben...
Hey, Taxi!
Sir, Sie haben Ihr Telefon fallen lassen.
Danke schön.
(Verpasster Anruf, Sung Je Yeon)
Verzeihung...
Mir wurde gesagt, dass Sung Je Yeon hier sei.
Okay, lassen Sie mich nachsehen. Bitte warten Sie dort drüben.
Okay.
Sind Sie Sung Je Yeons Vormund?
- Wir haben telefoniert, richtig? - Oh ja, das stimmt.
Wie geht es Je Yeon? Geht es ihr gut?
Sie hat eine akute Blinddarmentzündung und muss operiert werden.
Hier entlang, bitte.
Okay.
Was für eine Erleichterung.
Oh, was für eine Erleichterung.
Geh weg. Ich kann deinen Anblick nicht ertragen.
Geht es dir gut?
Soll ich zum Arzt gehen?
Nein, es ist okay. Ich habe nur ein Schmerzmittel genommen.
Warum weinst du?
Es tut mir leid, Je Yeon.
Es ist alles meine Schuld.
Ich hatte solche Angst, dass dir etwas passiert ist.
Ich verlor den Verstand.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich wütend geworden bin.
Sie und Ihre wilde Fantasie. Was haben Sie sich dieses Mal vorgestellt?
ICH...
Ich bin nicht der, für den Sie mich halten.
Ich kann nicht diese Person sein.
„Aber trotzdem“
„Sie werden nicht auf Unglück wetten.“
Nicht das Du...
das weiß ich.
Aber ich wette immer auf das schlimmste Ergebnis.
Wie ein Idiot.
Ich bin derjenige, der ohne dich nicht leben kann.
Dann sei einfach die Person, die ich in dir sehe.
Sei die Person, die ich kenne.
Wo bist du hin?
Verlässt mich immer...
hinter.
Wenn du mich nicht mitnimmst,
Komm zurück.
- Komm zurück und ... - Ich bleibe bei dir.
Ich möchte bei dir sein.
Versprechen.
Versiegelt.
Kopiert.
Ich hole den Arzt.
Nein, geh nicht.
Geh nicht. Bleib einfach hier.
Bleib bei mir.
Hat der Blumenladen sein Geschäft aufgegeben oder so?
Weißt du denn gar nichts?
Anstatt sich darüber Sorgen zu machen, lösen Sie das Problem erneut.
Ich habe bald meine praktische Prüfung für den Fachbereich Fotografie.
Die Busfahrt dauert in eine Richtung über zwei Stunden.
Ich muss die Kamera, die Objektive und die gesamte andere Ausrüstung mieten und mitnehmen.
Bitten Sie Hae einfach, Sie mitzunehmen.
Es bleibt ein Geheimnis vor Hae, bis ich die Prüfung bestanden habe.
Wenn die erste und die letzte Ziffer gleich sind ...
Außerdem sollen Sie mein Tutor für die College-Vorbereitung sein.
Ich mache alles, was Sie sagen, aber meine Ergebnisse verbessern sich nicht.
Warum gibst du mir die Schuld, wenn du derjenige bist, der langsam ist?
- Was? - Du hast dein Gehirn von deiner Mutter,
also muss es wirklich schön für Sie sein.
Wie geht es ihr in diesen Tagen?
Geht es ihr gut?
Warum fragst du nach Mama? Ihr habt doch keine gemeinsamen Erinnerungen.
Hey, Junge, du kannst hier nicht einfach irgendetwas anfassen.
Es ist eine Kamera. Zum Aufnehmen von Bildern.
Es ist Chans.
Du bist hübsch.
Dieses Kind hat einen guten Geschmack.
Möchten Sie versuchen, ein Foto zu machen?
Ja, bitte.
In Ordnung.
Drücken Sie einfach diesen runden Knopf hier.
Sehen Sie etwas?
Die Kamera, die ich jetzt benutze? Sie hat sie mir geschenkt.
Deshalb mag ich sie.
Es ist, als hätten wir eine besondere Erinnerung, wissen Sie?
Meine Güte, diese Frau ist etwas ganz Besonderes.
Sie würde nicht einmal zur Kenntnis nehmen, dass ich dich nach Hause gebracht habe.
Also wart ihr beide hinter meinem Rücken ganz dicke?
Muss nett sein. Warum fragst du sie nicht, ob sie dich mitnimmt?
Du bist so kleinlich.
Ich möchte einfach nur eine gute Prüfung bestehen. Ich bitte nur um eine Mitfahrgelegenheit.
Okay, gut.
Ich kümmere mich darum. Ich fahre dich mit, also nicht ...
Mach dir keine Sorge.
- Versprichst du es? - Ich habe gesagt, ich würde es tun.
(Sunwoo Hae)
Hey.
Wann kommst du hier an? Beeil dich.
Ich schaffe es heute Abend nicht nach Hause.
Ja, da ist gerade etwas dazwischengekommen.
Könnten Sie Nu Ri Bescheid geben?
Und stellen Sie sicher, dass sie auch isst.
Für ein paar Tage.
OK, ich muss gehen.
Ernsthaft...
Er sagt dir, du sollst einen Erwachsenen füttern. Wie peinlich.
Ich bin selbst fast zwanzig.
Erzähl mir davon.
Besonders wenn es von ihm kommt. Er war schon immer verantwortungsbewusst.
Aber er behandelt uns immer, als wären wir hilflose Kinder, nicht wahr?
Und jetzt bleibt er die ganze Nacht weg?
Sie haben eine schwere Zeit hinter sich.
Ja.
Rechts.
Sollten Sie nicht Ihr Büro anrufen?
Oh, richtig. Arbeit.
Sie müssen als Manager zurücktreten.
Ich habe sowieso Urlaub.
Du solltest zurückgehen, damit du nicht zu spät kommst.
Und nimm den Stuhl mit.
Ich soll mich von meiner besten Seite zeigen.
Ich kann dich nicht einfach hier lassen, wenn du krank bist.
Ich werde hier sein und mich um Sie kümmern, bis Sie entlassen werden.
Oh, das könnte ich nicht von Ihnen verlangen.
Also gehst du wirklich nicht?
Nein, ich bleibe hier bei dir.
Und was tun?
Was möchtest du?
Streichle mein Haar, wie du es zuvor getan hast.
Schlaf noch etwas.
Was?
Hey.
Was machst du hier so spät in der Nacht?
Oh, ich muss eingeschlafen sein ...
Perfektes Timing.
Gibt es etwas, was Sie möchten?
Oder brauchen Sie etwas?
Ich habe das Gefühl, ich habe Sie gebeten, Ihre Beziehungen spielen zu lassen, und bin mit leeren Händen gekommen.
Also dachte ich, ich besorge Ihnen etwas, um das Geschäft zu versüßen.
Sie könnten mir genauso gut drohen. Oder mir ein Ultimatum stellen.
Das ist doch Ihr Spezialgebiet, oder?
Betrachten Sie es als ein Einstellungsangebot und ziehen Sie es in Betracht.
Sie können ganz unten anfangen und sich mit den Grundlagen vertraut machen.
Was siehst du überhaupt in mir?
Was bringt Sie dazu, mir zu vertrauen?
Wenn ich dir nicht vertrauen kann, war mein ganzes Leben ein Misserfolg.
Der Erfolg oder Misserfolg Ihres eigenen Lebens?
Ich dachte, Sie wären nicht der Typ, der so etwas auf sein eigenes Kind anwendet.
Oh, du hast mich erwischt.
Vielleicht hatte ich einen zu viel.
Ich verstehe alles, was Sie sagen, Sir.
Solche Entscheidungen muss ein CEO treffen.
Ist Ihre Generation immer ...
so begierig darauf, „verständnisvoll“ zu sein?
Warum können Sie nicht einfach tun, was man Ihnen sagt?
Damit ich dich an meiner Seite behalten kann.
So einen haben Sie bereits. Jemanden, der genau das tut, was man ihm sagt.
Wer?
Meine Güte! Kaum.
Was ist, wenn er tut, was man ihm sagt?
Er muss hier sein wollen.
Ist etwas passiert?
Ich brauchte Trost.
Und für mich bist du nicht so ein Mensch.
Bin ich wirklich...
das Problem?
Ich will nichts.
Ich brauche einen Gefallen.
Ein Student hat eine praktische Prüfung.
Es handelt sich um eine vierstündige Hin- und Rückfahrt mit dem Bus.
Wenn Sie das für mich tun, werde ich es in Betracht ziehen.
Ich meine es ernst.
- Aber... - Ich habe keine Lizenz.
Also bitte, nimm sie mit.
Ernsthaft? In deinem Alter ...
- Autsch! - Warum hast du dann überhaupt ein Auto gekauft?
Ich dachte, ich würde meinen Führerschein sofort bekommen.
Unglaublich.
Ich weiß, dass du mein Sohn bist, aber ehrlich ...
Moment, was soll das alles mit einem Studenten?
- Er ist von zu Hause weggelaufen? - Ja.
Dann laufe ich ab sofort auch weg.
Ich werde vorerst bei Min Kyung übernachten.
Ich werde weiterhin zur Schule gehen, aber die Anrufe von Sunwoo Hae ignorieren.
Richtig. Wenn dein Lehrer ihn anruft, wird er herausfinden, dass du weggelaufen bist.
Moment, geht es nicht eigentlich darum, erwischt zu werden?
Ich habe mir nie vorgestellt, mit jemand anderem als ihm zusammenzuleben.
Aber er übernachtet überhaupt bei dir?
Lassen Sie sich Zeit.
Im Rang!
Hey! Hey, Choi Gi Ppeum!
Das Haus ist ein Schweinestall, jetzt, wo du weg bist.
Dann mach es sauber, du Schwein.
Hast du es geschafft, den Anzug an Mama vorbeizuschmuggeln?
Ja.
- Hallo. - Hallo.
- Choi Gi Ppeum. - Ja?
Kann ich mir etwas Geld leihen?
Ernsthaft...
Ich schlafe immer noch bei meinem Freund.
Ich habe tatsächlich schon welche für dich herausgenommen.
Danke.
Eigentlich bin ich hier, um einen Auftrag für den Direktor zu erledigen.
- Ich gehe jetzt. - Okay.
- Guten Appetit. - Danke.
Hallo.
- Ich bin hier, um Essen zum Mitnehmen abzuholen. - Warum wurde er dann rausgeschmissen?
Also...
Er nahm sich eine Auszeit von dem College, für das er so hart gearbeitet hatte, und kam zurück.
Sagte etwas darüber, dass Studieren „nicht sein Weg“ sei.
Das klingt wie mein Bruder.
- Oh, richtig. - Tschüss.
Da ich keine Lizenz habe,
Ich habe die Dame, mit der Sie all diese Erinnerungen verbinden.
Teilen Sie ihr den Zeitplan mit.
Sie haben also keine Lizenz.
Diese Dame ist so cool.
Aber es wird irgendwie komisch, wenn nur sie und ich da sind.
Dann bitten Sie Seok Joo einfach, mit Ihnen zu gehen.
Nun, sieh dich an, Choi Sa Rang. So schlau.
Sind Sie sicher, dass Sie den Reisepass hier gelassen haben?
Es ist nicht hier.
Meine Güte, wo könnte es dann sein?
Glaubst du, Je Yeon hat es?
Das muss es sein.
Wahrscheinlich hält sie es fest, damit Sie nirgendwo hingehen können.
Wie bitte? Ist hier jemand?
Na, schau mal, wer da ist.
Beeil dich und geh zu deinem Training.
Hallo.
Was um alles in der Welt ist mit Je Yeon passiert?
Meine Güte, Blinddarmentzündung?
Oh, wo sind meine Manieren? Hier ist meine Karte.
Ich habe das Auto dort geparkt, wo Sie es verlangt haben.
Und, rücken Sie jetzt die Stühle um?
- Oh ja. - Ja.
Ich habe Ihre Show wirklich genossen.
Ich habe den Artikel auch gelesen.
Dass der Autor von „World Made of Ash …“
ist Bebop.
Oh, richtig.
Ich bin Bang Han Na.
Oh, hallo.
Herr Jin Mu Yeong?
Ja.
Ich habe die „World Made of Ash“-Filme gesehen,
und ich habe das ganze Buch von Hand transkribiert.
Seine Prosa ist düster und zynisch, aber ...
die zugrunde liegende Botschaft selbst ist tatsächlich so herzlich und …
Also...
Habe ich das getan?
In echter Fantasy kann der Aufbau der Welt nicht nur Hintergrundkulisse sein.
Es muss die Absicht des Autors umfassend verkörpern …
Könnte ich einen Handschlag bekommen?
Oh, sicher.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefallen hat. Danke.
- Ja. - Aber wer...
Das ist mein Kollege Choi Gi Ppeum.
- Oh, nett, Sie kennenzulernen. - Ja.
Sollen wir jetzt, da das Fantreffen vorbei ist, die Stühle wegrücken?
Oh, richtig.
Wie es weltliche Wünsche erforscht und gleichzeitig eine moralische Linie wahrt …
Der komplizierte Aufbau der Welt ...
Das reicht, Gi Ppeum.
Hast du gegessen?
Wir sind gleich am Essen. Möchtest du mitkommen?
Oh, nein, danke.
Ich helfe Ihnen nur mit den Stühlen und gehe dann.
Entschuldigen Sie, aber ...
sind die Rechte an Ihren anderen Romanen verfügbar?
In dieser Branche dreht sich alles um das geistige Eigentum,
und ein Buch von Ihnen wurde bereits adaptiert.
Außerdem haben Sie offensichtlich eine treue Fangemeinde.
Was die Rechte betrifft,
Ich würde es gerne einmal mit Ihnen besprechen.
Aber ich weiß nicht wirklich viel über dieses Geschäft.
Ich tue.
Ich werde Ihren Blumenladen besuchen, um eine Pflanze zu kaufen.
Könnte ich bitte nur eine Tasse Tee haben?
Natürlich.
Ich bin zu Hause.
Oh, du bist zurück?
Hey.
Wie oft muss ich noch sagen, dass Perillaöl besser ist als Sesamöl?
(Sesamöl)
Gib es her.
Hey!
Habe ich Ihnen nicht ausdrücklich gesagt, dass Sie hierfür Perillaöl verwenden sollen?
Nu Ri mag Sesamöl lieber.
Ach, komm schon!
Habt ihr euch gestritten?
Sie schien wirklich sauer zu sein.
Nein, ihre leibliche Mutter ist aufgetaucht.
Und ich...
sagte ihr, sie solle bei ihr wohnen.
Was? Warum erzählst du mir das erst jetzt?
Du hast nicht einmal mit mir darüber gesprochen?
Ich konnte nicht klar denken.
Ich werde es reparieren.
Ich dachte, ich hätte auch meinen Teil zur Erziehung von Nu Ri beigetragen.
Oh, bitte.
Bei solchen Noten? Welchen Anteil hatten Sie daran?
Was?
Schauen Sie mich jetzt an. Ich bin derjenige, der sich einen halben Tag frei genommen hat ...
hierher zu kommen und dieses Chaos aufzuräumen. Wer macht das?
Mich.
Ich schwöre...
Du verhältst dich immer so, als würdest du die ganze Last tragen.
Immer auf der Suche nach Kredit.
Sie wurden jedes Mal dafür bezahlt, ihr Nachhilfe zu geben, oder?
Sie sagten, das sei für meine Reisekosten.
Schauen Sie, wer davon spricht, sich Anerkennung zu verschaffen.
Achten Sie nur auf die richtige Würze.
Es ist salzig!
Meine Güte. So eine Frechheit.
Frau Ri.
Also, ich habe nachgedacht.
Warum bist du von zu Hause weggelaufen?
Um etwas klarzustellen, richtig?
Genau.
Um ihnen zu zeigen, wie verletzt und wütend ich bin.
Aber dein Bruder ist gerade beschäftigt.
Wäre es nicht effektiver, wenn er Zeit hätte?
So hätten Sie seine volle Aufmerksamkeit.
Wie wär's, wenn du heute nach Hause gehst?
und wir werden Ihren Standpunkt das nächste Mal wiedergeben? Nach Ihren Prüfungen.
Okay?
Nu Ri, was sagst du?
Also?
Ach, komm schon. Was war das?
Du bist unglaublich.
Danke, Sa Rang.
Also gut, lasst uns wieder mit dem Lernen beginnen.
Ich bringe Sie nach Hause, nachdem Sie Ihre Online-Vorlesung beendet haben.
Okay.
Ich laufe nur schnell ins Badezimmer.
Dies ist Ihre Chance, sich bei ihrem Bruder beliebt zu machen.
(Senden zum Frühlingsanfang)
(Hallo.)
(Die letzte Folge wird jetzt ausgestrahlt!)
Klingelt da Ihr Telefon?
Was?
Meins?
Hört sich so an.
Ich verstehe.
Die sozialen Medien des Blumenladens.
Wir haben geschlossen, aber die Warnungen hören nicht auf. Ich beeil mich.
Hallo. Ich bin Choi Sa Rang, Nu Ris Freund.
Wir haben uns neulich getroffen.
Nu Ri ist gerade bei mir, also mach dir bitte keine Sorgen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie sicher nach Hause kommt.
Ich schwöre, diese beiden ...
Was ist das?
Oh, ist das ihre große Freundin?
Ja.
Er ist wirklich groß.
Warte, woher kennst du ihn?
Also...
- Vor Ihrem Haus ... - Vor unserem Haus?
Nein, ich meine, nicht im Haus. Ich bin ihm nur zufällig begegnet.
Ich verstehe.
Du hast mir das verheimlicht?
Nein, ich...
Es ist das Privatleben Ihrer Schwester.
Unglaublich.
Sie werden ziemlich dreist, nicht wahr?
Nein, sehen Sie, es ist das Privatleben meiner Schwester, also ...
Hast du keinen Hunger?
- Soll ich Ramyeon bestellen? - Lass uns Schluss machen.
Was?
Haben Sie vergessen, dass ich auch bei der Verwaltung des Kontos des Blumenladens helfe?
Ich kann Typen nicht ausstehen, die hinter meinem Rücken handeln.
Nein, das ist es nicht. Nu Ri, ich …
Nu Ri, ich habe mich geirrt.
Ich hatte nur Angst, dass er sich Sorgen machen würde.
Nu Ri, es tut mir leid!
Ich kann nicht glauben, dass ich die Premiere verpasst habe.
Und es ist bereits das Finale.
Warum schaust du dir die Show nicht an, wenn du mitspielst?
Die Show selbst war mir einfach nicht so wichtig.
Sind Sie nicht neugierig, wie Sie rübergekommen sind?
Wie konntest du es nicht sehen?
Ich habe es dir gesagt.
Es war mir genug, dich nur noch ein paar Mal zu sehen.
Ich dachte, ich könnte Sie noch ein paar Mal sehen.
Das war ein wichtiger Grund, warum ich zugestimmt habe, an der Show teilzunehmen.
War das...
wirklich?
Im Ernst, für was halten Sie mich?
Die Leute sagen alles, um jemanden für sich zu gewinnen.
Hey, es ist nicht so, als ob es bei dir funktioniert hätte.
Du hast mich rundheraus abgewiesen, also wovon redest du überhaupt?
Lasst uns einfach einen Waffenstillstand ausrufen ...
und konzentrieren Sie sich auf die Show.
Danke schön.
Wofür?
Um zu zeigen, dass, egal wie ich vorher war,
Ich bin jetzt ein anständiger Mensch,
das Leben in vollen Zügen genießen,
und von guten Menschen umgeben.
Ich wünschte, dort, wo deine Mutter ist, gäbe es einen Fernseher.
Ja, das wäre schön.
Ja.
Ich habe gesehen, dass es eine Szene gab, in der Sie einen Brief geschrieben haben.
Hast du deiner Mutter geschrieben?
Hey, was? Was ist los?
Du...
Das war ich, als ich einen Brief an mich selbst schrieb.
Sie haben nicht aufgepasst, oder?
Ich war zu sehr damit beschäftigt, mich auf die Gegenwart zu konzentrieren.
Oh, warst du das jetzt?
Sung Je Yeon.
Hey.
Was?
Ist ein Typ wie ich okay für dich?
Es ist nicht so, dass ich diese erbärmlichen Gedanken nicht hätte, aber …
von dir getrennt zu sein...
Ich glaube nicht, dass ich das noch einmal durchmachen kann.
Ich möchte alles mit dir machen.
Von nun an,
egal was passiert,
wie sehr es weh tut,
oder wie aufwühlend die Dinge werden könnten ...
Trotzdem, lasst uns alles gemeinsam machen.
Okay.
Der Mann, den Sie kennen ...
Ich werde zu ihm.
Gut.
Freuen Sie sich darauf.
Seien Sie nicht zu überrascht.
Okay.
Hey.
Bist du gelangweilt?
Du bist derjenige, der das tun wollte.
Rechts.
Die Blasen sind größer,
und dieses ganze Setup ist viel besser.
Nein, das ist es nicht.
Das macht Spaß.
Willst du noch einmal gehen? Lass uns noch einmal gehen.
Klar, noch einmal.
Okay.
Meine Güte!
Es ist so lange her.
Ich war heute im Studio und habe an einigen Gitarrenriffs gearbeitet.
Für das neue Album.
Aber die Jungs hören einfach nicht zu.
Min Kyu, das muss so hart für Sie sein.
Nein, es ist okay. Dich zu sehen macht alles besser.
Oh, richtig.
Sie sagten, Sie suchen einen Steuerberater, richtig?
Der jüngere Bruder unseres Tontechnikers ist Steuerberater.
Ich könnte Sie vorstellen.
Ich habe bereits einen gefunden.
Das habe ich, aber ...
Nun, es ist einfach etwas passiert.
Oder vielleicht auch nicht.
Vielleicht ist nichts passiert.
Worum ging es?
Warum wirst du so ernst? Du verdirbst den Spaß.
Was ist denn plötzlich mit dir los?
Ich dachte, wir hätten vereinbart, nur Freunde zu sein.
NEIN.
Warum können wir nicht?
Sollen wir losgehen?
Ich bin müde.
Also machen wir einfach Seifenblasen? Ohne Verpflichtungen?
Gut.
Großartig.
Vielleicht die Brille etwas zurechtrücken?
Das ist es. Gut.
Gut, der Look ist perfekt. Gut.
Ja, das ist großartig.
Eins, zwei.
Oh, das ist großartig.
Manager.
- Gehst du jetzt wieder zur Arbeit? - Oh, hey, Seok Joo.
Ich sollte eigentlich zurückgehen, aber das darf ich mir nicht entgehen lassen. Du?
Ich habe ein externes Treffen vorgetäuscht, um rauszukommen.
Der Geschäftsführer schien schlecht gelaunt zu sein.
Ich gehe einfach nach Hause und ...
Okay, gut. Neigen Sie einfach Ihren Kopf ein wenig nach unten.
Sie sagten, Mo Tae Rin sei Ihr Kunde, richtig, Seok Joo?
Wie ist sie persönlich? In ihrer Show wirkt sie so süß.
Wie kann sie es so genießen, wenn alle sie anstarren?
Mann, das könnte ich nie tun.
Ich auch nicht.
Wie kann jemand diese ganze Aufmerksamkeit ertragen?
- Machen wir eine kurze Pause. - Tolle Arbeit.
Tae Rin, das ist großartig. Du siehst so wunderschön aus.
Meinen Sie das?
Kim Seok Joo?
Oh, meine Güte.
Sie schaut in diese Richtung.
Ich glaube, sie erkennt dich, Seok Joo.
Ja, danke.
Was?
Hallo!
Wie geht es dir?
Was ist los?
Warum ist er da drüben?
Hey!
Damals...
Gi Ppeum, warst du damals im Büro?
Als er vorbeikam?
Nein, er ist in meinem Fahrkurs.
Meine Güte!
Was? Warum freust du dich so, mich zu sehen?
Hey.
Bitte, lass mich einfach ein Foto mit Mo Tae Rin machen.
Oh, Ma'am, bitte ...
- Oh, ich kann nicht. - Bitte, ich flehe dich an.
Meine Tochter ist ein großer Fan.
Nein, ich... ich kann nicht.
Also ist es ein Nein.
Ich schätze, ich bin einfach eine nutzlose Mutter ...
Ach, komm schon, sag das nicht.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Wirklich?
Oh, hallo.
Oh, wie geht es dir?
Ich war beruflich in der Gegend und habe Sie zufällig gesehen.
Kennst du ihn auch? Ich kenne ihn auch.
Woher kennst du ihn, Gi Ppeum?
Er ist in derselben Klasse wie ich.
Ich habe dich in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Erzähl mir nicht, dass du deinen Führerschein hast.
NEIN.
Tae Rin.
- Hallo. - Hallo.
Nun, es ist nur ...
Nur ein Bild zusammen...
Mit mir? Warum auf einmal?
- Hallo? - Unser Manager ...
Oh, Sie sind also ein Fan von Tae Rin?
Du bist ein Fan?
Meine Güte.
Aber warum?
Warum...
Du hättest früher etwas sagen sollen.
Sie waren bestimmt zu schüchtern, als Sie ins Büro kamen.
- Ich ... - Ihr zwei, kommt näher.
Gi Ppeum, besorge ihr etwas zum Unterschreiben.
- Hol dir ein paar! - Oh, okay.
Nein, nicht ich. Die Person da drüben ...
- Ich gehe jetzt gleich. - Ma'am.
Madam, wohin gehen Sie?
- Ist diese Stelle in Ordnung? - Nein ...
Okay. Eins, zwei, drei!
Okay, noch einer. Sieht gut aus.
Eins zwei drei!
So, so. Du bist die ganze Nacht draußen geblieben, oder?
Was?
Und Sie haben meine Anrufe ignoriert.
Hast du ihn verpfiffen und ihm gesagt, dass ich hier bin?
Ich habe ihm gesagt, er soll herkommen. Du magst Pizza, oder?
Und ich wusste, dass Sie meine Anrufe nicht beantworten würden.
Hören Sie, Sir ...
Es ist nicht so, als wäre Nu Ri einfach weggelaufen, um gemein zu sein oder so.
Weggelaufen?
Du hast alles ruiniert!
Wir haben uns schon getrennt. Warum hast du dann Pizza vorgeschlagen?
Frau Ri.
Deine „Lass uns Schluss machen“-Angewohnheit wird langsam wirklich langweilig.
So bist du schon seit der zehnten Klasse.
Meine Güte, seit der zehnten Klasse?
Und was kommt als Nächstes, Ihr dreijähriges Jubiläum?
Kann ich mir eine Cola holen?
Holen Sie sich auch eins.
Du bist derjenige, der mir das kauft.
Das ist gut.
Ich habe mir Vorbereitungsschulen für Fotografie angesehen.
Wenn Sie ab jetzt richtig pauken ...
Ich werde meine praktische Prüfung für Fotografie ablegen.
Eine praktische Prüfung? Wann?
Wir haben gestritten, also habe ich Seok Joo um einen Gefallen gebeten.
Und seine Mutter sagte, sie würde mich mitnehmen.
Kim Seok Joo hat keine Lizenz.
Ich dachte, alle Erwachsenen hätten eins.
Wenn Sie also wütend sein wollen, dann seien Sie wütend auf Kim Seok Joo.
Okay.
Okay, das werde ich.
Du bist nicht sauer?
Wenn Sie sagen, dass es okay ist, dann ist es wohl okay.
Teilen Sie mir den Zeitplan mit, damit ich Ihnen etwas schicken kann.
Okay.
Frau Ri.
Aber können Sie eines für mich tun?
Ungefähr als deine Mutter dich besucht hat ...
Ich finde, Sie lassen sie zu lange warten.
Wie ich dich mit meinen Worten verletzt habe ...
Ich werde es wiedergutmachen.
- Also musst du... - Ich auch.
Heimlich Kontakt zu Chans Vater aufnehmen,
Ich habe dich angelogen.
Ich treffe mich mit meiner Mutter.
Ich habe sowieso darüber nachgedacht. Es liegt nicht daran, dass ich sauer auf dich bin.
Okay, ich verstehe.
Also gut, geht alle zum Abendessen. Wir treffen uns um 19 Uhr wieder hier.
- Okay. - Verstanden.
Okay, wir gehen etwas essen und sind gleich wieder da.
Kann ich eins haben?
Klar, mach weiter.
Welchen Namen soll ich darauf schreiben?
„Kim Seok Joo, Steuerberater?“
„Herr Seok Joo?“
Oder einfach „Seok Joo?“
Nur „Seok Joo?“
Es ist „Seok Joo“. Okay.
Ich kann es nicht glauben. Ich hatte keine Ahnung, dass du ein Fan bist.
Sie haben mir Hintergedanken vorgeworfen. Unglaublich.
- Ich bin nicht dein Fan. - Nein, ich sage nur ...
Was ist mit dir?
Vorher waren meine Kollegen da, also war ich etwas nervös.
Sollte ich also einfach sagen:
„Hey, wir haben zusammen Seifenblasen gepustet?“
Natürlich nicht.
Das ist mein Privatleben. Das ist Arbeit.
Das ist also ein Nein.
Warum lächelst du?
Weil du mich in dein Privatleben einbezogen hast?
Magst du mich immer noch nicht?
Hast du nicht gesagt, dass du mich nicht magst?
Du bist derjenige, der eine Szene gemacht hat, weil er kein Interesse an mir hat.
Warum fragst du mich?
Hast du nicht gesagt, du brauchst mich für die Seifenblasen, die du nicht machen kannst?
Ach, komm schon.
Das habe ich gerade gesagt.
Ich kann nicht glauben, dass Sie immer noch daran hängen.
Ich habe nichts gegen dich.
Und was Gefühle angeht …
Ich dachte, du würdest nichts unternehmen.
Ich schätze, ich habe jetzt welche.
Also, wann sollten wir es wieder tun?
Blasen Sie Seifenblasen.
So schnell wie möglich.
(Tae Rin, Regisseur Bang Han Na)
(Zu Ppeum)
(Gi Ppeum, CEO Pil Du)
(Produzent Jin So Ra)
Oh, hey.
Oh, Ihre Hochzeitseinladungen sind verschickt?
Wie konnten wir das nicht wissen?
- Das hätte ich nie erraten. - Ich auch nicht.
- Konntest du es wirklich nicht erkennen? - Hier, nimm etwas davon.
Danke schön.
Was hielten Sie vom Finale?
Der Schnitt war der Wahnsinn, oder? Ich habe geweint.
Indem Sie sich selbst beobachten?
Ohne mich hätte sie das Finale nicht gesehen.
Warum?
Eigentlich ist es mir egal.
Das ist...
- Meine Güte. - Die Hochzeitseinladung.
Glückwunsch.
Aber trotzdem, einen Schriftsteller zu heiraten, den man jeden Tag sieht?
Ich muss verrückt gewesen sein.
Wir buchen lediglich ein Restaurant und halten es klein.
- Komm einfach und entspann dich. - Okay.
Und was Sie betrifft, Bebop, können Sie einfach …
Machen Sie den Blumenstrauß und die Ansteckblume für uns.
In Ordnung. Ich muss es dir irgendwie zurückzahlen.
Was soll ich mir zurückzahlen?
Also...
Du bist es...
der mich immer wieder für Jobs anwarb.
Und so kamen Je Yeon und ich wieder zusammen.
Oh, mein Gott!
Das ist verrückt, im Ernst.
Ich verstehe.
Das ist also passiert!
Glückwunsch.
Zum Wiederzusammenkommen. Oh, meine Güte.
- Danke Danke.
Oh, warte mal.
(Mutter Ri)
- Hey, Nu Ri. - Oh, hey.
Ich habe die Kamera gemietet,
und mein Prüfungsplan ist raus. Es ist super früh am Morgen,
also werde ich die Nacht davor in der Nähe bleiben.
Okay, verstanden.
Und Sie haben darauf geachtet, alles einzupacken, was in den Richtlinien steht, richtig?
Hör auf zu nörgeln. Ich bin kein Kind mehr.
- Ich nörgele nicht... - Ich lege auf.
Frau Ri.
Nicht Ri? Eun, nicht Ri?
Bewirbt sich jemand in Ihrer Familie für ein College?
Meine Schwester möchte Fotografie studieren.
Ich verstehe.
Und...
laut ihrer Klassenlehrerin
scheinbar,
sie ist tatsächlich ziemlich talentiert.
Sie konnte schon immer gut zeichnen, sogar als sie klein war.
Meine Güte.
Deine Schwester ist unglaublich. Sie weiß schon, was sie will.
Ja.
In ihrem Alter war mir nur wichtig, aufs College zu kommen.
- Ich nicht. - Wir ziehen eine Grenze, oder?
Nein, aber...
Wollen Sie damit sagen, dass die Zulassung zum College nicht alles ist?
Nein, ich sage, dass ich mich so gefühlt habe.
Je Yeon, Sie sollten unser Gastgeber sein.
Mich?
Aber...
Kommen nicht auch Leute von der Schule?
Ja, sie sind.
Also...
Dann...
Ich habe nur...
Ich muss hinten noch ein paar Sachen aufräumen.
Ich lasse euch reden.
- Entschuldigen Sie. - Okay.
Was ist los? Hast du Bebop über deinen Abschluss angelogen oder so?
Was? Natürlich nicht.
Warum bist du so nervös?
Nein, es ist nur...
Ich hatte Angst, dass er fragen würde, warum ich die Schule abgebrochen habe.
War es so offensichtlich?
Ich dachte, Sie wollten mich zum Gehen bewegen.
Ach, komm schon!
Sie werden die Hochzeit ausrichten, richtig?
Darüber...
Ich muss darüber nachdenken.
Also, hast du dich dazu entschieden? Den Moderationsauftritt?
Ich meine, es ist Jin So Ras Hochzeit.
Ich möchte. Wirklich, aber ...
Es ist nur...
Ich muss darüber nachdenken.
Das ist alles?
Nur...
Welchen Sinn hat es, die Vergangenheit aufzuwärmen?
Ein Schulabbruch ist nichts, worauf man stolz sein kann.
Warum nicht? Es ist Ihre Geschichte. Sie ist interessant.
Es ist die interessanteste Geschichte der Welt.
Was?
Es ist Yeon.
Die Typen, mit denen du früher ausgegangen bist ...
Auch wenn Sie über Ihre Ex-Partner sprechen,
Mir geht es gut.
Was?
Das einzige Thema, bei dem Sie sich mir gegenüber unwohl fühlen würden ...
ist Ihre Dating-Geschichte, richtig?
Hey, es ist okay. Das ist alles Vergangenheit.
Du hast doch keinen Kontakt mehr zu ihnen, oder? Oder?
Ja, es ist alles in Ordnung. Es ist Vergangenheit.
Einfach nur eine SMS zu schreiben ist ok. Einfach das.
Aber triff dich nicht mit ihm allein oder so.
Aber ergibt das für Sie überhaupt einen Sinn?
Ich meine,
zwischen euch ist es aus, warum also in Kontakt bleiben?
Ich meine, komm schon!
Das ist...
Hör auf, okay?
Wo gehst du hin? Geh nicht, okay?
Bleib bitte bei mir?
Lass uns einfach hier bleiben.
Aber warum antwortest du mir nicht?
- Was? - Sie haben keinen Kontakt, oder?
Es liegt wirklich in der Vergangenheit, oder?
Ach, komm schon! Für wen hältst du mich?
Schlag, du Idiot.
Wie meinst du das?
Bebop, du bist der größere Idiot.
Hey, ist das nicht ein Welpe? Los geht's!
Nein, ist es nicht!
Ja, das ist es. Komm schon.
Komm, beeil dich!
Warum hast du mich zurückgelassen?
Papa.
War ich eine solche Belastung?
Was bin ich dann für dich?
Was genau bin ich für dich?
Liebst du mich überhaupt?
Oh mein Gott, du hast mich erschreckt.
Ich habe mich geirrt.
Was ich gesagt habe, war hart.
Ist das alles, was Sie für hart halten?
Von zu Hause wegzulaufen war auch falsch.
Ich habe mich nicht einmal gemeldet und dich dazu gebracht, mich zu finden ...
Alles davon war falsch.
Meine Güte, dieser Ort hat sich kein bisschen verändert.
Herr?
Oh, hallo, Mutter Ri.
Was passiert?
Soll ich euch beiden etwas Privatsphäre geben?
Nein, lass uns einfach gehen. Mach dir keine Sorgen.
Warte, wo gehst du hin?
Ich sagte, ich liege falsch.
Nu Ri hat keine Ahnung.
Du bist derjenige, der keine Ahnung hat.
Wussten Sie überhaupt, dass sie ihre Aufnahmeprüfung hat?
Sie hat morgen früh ihre praktische Prüfung.
Sie haben Ihre Toilettenartikel und alles eingepackt, richtig?
- Ja. - Ja.
- Los geht's. - Und du?
Nuri sagte, es wäre unangenehm, wenn es nur sie und dich gäbe.
Das kann man nicht einfach so sagen!
Oh, hier.
Er wollte, dass ich Ihnen dies gebe, um Danke zu sagen.
Er sagte, es seien Teebeutel.
Aber er war nicht sicher, ob sie Ihnen gefallen würden.
Oh, meine Güte.
Sag ihm, ich habe mich bedankt.
Ich verzeihe dir. Dafür kannst du deinem Sohn danken.
Oh, gute Reise.
Viel Glück, Eun Nu Ri!
Gehst du nicht?
Ich leide unter Nachtblindheit. Sie müssen fahren.
Und Seok Joo sagte, er habe keine Lizenz.
Ich verstehe.
Gut, ich sollte los.
Warte, wenn er geht ...
Teile ich mir ein Zimmer mit ihm?
- Ich will nicht. - Du hättest deinen Führerschein machen sollen.
Komm damit klar.
Machen Sie sich nicht über meinen Mann lustig.
"Mein Ehemann?"
"Mein Ehemann..."
- Hey! - Meine Güte!
Warten.
Nicht vor den Kindern.
Das bringt Unglück. Schau nicht hin.
Mo Tae Rin!
Hey, was ist los?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich in Ihr Büro komme. Warum der Überraschungsbesuch?
Nun, du hast mich immer mitgenommen.
Ich wollte dir das unbedingt geben und konnte nicht warten.
Was ist das?
Das ist es!
Ich war beruflich zu sehr eingespannt, um dich im Krankenhaus zu besuchen.
Ein Willkommensgeschenk.
Oh, du...
Du bist wirklich...
Bitte schön.
Danke schön.
Es ist so hübsch.
Zeigen Sie es Bebop unbedingt, wenn Sie ihn sehen.
Stellen Sie es zur Schau.
Okay, ich werde es zur Schau stellen!
Also...
ICH...
Habe ich erwähnt, dass wir zusammen sind?
Das hast du gerade getan.
Also seid ihr wirklich zusammen?
Das ist alles mein Verdienst, oder?
Ich bin derjenige, der Ihnen von der Buchung des Umzugsunternehmers erzählt hat, erinnern Sie sich?
Ehrlich gesagt wollte ich es dir wirklich nicht sagen.
Er hatte jedoch seine Gründe.
Seien Sie nicht so streng mit ihm.
Wenn er dich noch einmal zum Weinen bringt,
Sag ihm, dass er sich um mich kümmern muss.
Okay.
Hey, steig ein.
Was ist das?
Bist du gekommen, um mich abzuholen?
Was?
Hey, das ist doch das gleiche Auto, das du hattest, oder?
Ja, ich war an dieses Modell gewöhnt, also hat mir der Regisseur dasselbe besorgt.
Meine Güte, nett von ihr.
Oh, hier.
Eigentlich hat der Direktor nach Ihnen gefragt.
Hier.
Ich habe das hier gefunden, um es Ihnen zu geben.
Ich sollte wahrscheinlich aus dem Land fliehen.
Meine Güte. Also...
Wobei brauchten Sie heute meine Hilfe?
Meine Vorbereitung auf das Vorstellungsgespräch.
Das Fotoshooting verlief gut, aber ich habe noch das Interview.
Ich möchte es gut machen.
In Ordnung.
„Ihr kürzlicher Auftritt in dieser Nostalgie-Show war ziemlich ungewöhnlich.“
„Was denken Sie darüber?“
Meine Güte, das klang wirklich natürlich.
„Wenn durch meine Vergangenheit …“
„Die Leute können sich an schöne Erinnerungen erinnern, dann ist das gut.“
Werden die Leute denken, ich sei ein Betrüger und versuche nur, mich gut zu verhalten?
Was ist daran so schlimm?
Ich wünschte, alle wären ein bisschen verlogener und heuchlerischer.
Ehrlich gesagt kann ich mich an die Zeit damals nicht wirklich erinnern.
Ich war nur...
wie ein Tier, schätze ich?
Warum ich so war ...
Deshalb fallen mir Varietéshows und Interviews so schwer.
Alles wird aufgezeichnet.
Es ist eine Aufzeichnung meiner eigenen Demütigung.
Damals war Ihr Gehirn noch nicht vollständig entwickelt.
In diesem Alter ist alles peinlich.
Ich schätze, es ist inzwischen vollständig entwickelt.
NEIN.
Ich weiß jetzt sogar, wie ich so tun kann, als wäre ich cool.
Siehst du? Du bist reifer geworden.
Also gut, nächste Frage.
Also, wer ist der neueste Taugenichts, der Sie sind ...
"Wenn..."
„Wenn Sie nicht Schauspielerin geworden wären, was würden Sie heute tun?“
Das ist wirklich schwer.
Ich hänge seit Tagen daran fest.
Was ist mit dir?
Wenn Sie nicht Manager geworden wären, was würden Sie dann tun?
Ich weiß nicht.
Hey, komm schon. Du warst tagelang damit beschäftigt.
Wie soll ich in ein paar Sekunden antworten?
Nun, die Leute haben es immer gesagt.
Sie hatten noch nie einen Manager einer Spitzenuniversität getroffen.
Meine Güte.
Die Leute lieben es, alles mit Etiketten zu versehen.
Ich meine, sehen Sie mich an. Ich hänge immer noch mit dem Etikett „ehemaliger Kinderschauspieler“ fest.
Sollten wir sie dann einfach loswerden?
Sei einfach Mo Tae Rin.
Und ich werde einfach Sung Je Yeon sein.
Ich bin froh, dass ich das mit dir mache.
Dank Ihnen kann ich darüber sprechen.
Sicher.
Aber bei Vorstellungsgesprächen haben Sie zumindest eine Liste mit Fragen.
Aber wenn es darum geht, über mich selbst zu sprechen ...
Wann und wie man Dinge sagt ...
Ich habe einfach keine Ahnung.
Ich finde...
wenn Sie nicht Manager geworden wären,
Sie wären einfach der echte Sung Je Yeon gewesen.
Just Sung Je Yeon.
Es ist nur so, dass mir das erst richtig bewusst geworden ist, seit wir getrennt sind.
Du bist immer so rücksichtsvoll und einfühlsam,
und Sie arbeiten so hart, um die Dinge in Ordnung zu bringen.
Du hast dich so gut um mich gekümmert.
Sie sind ein großartiger Zuhörer.
Aber ich wünschte, du wärst nur so, wenn du bei der Arbeit bist.
Und ich bin sicher, dass ich nicht gerade dazu beigetragen habe.
Schaufel ich mir hier mein eigenes Grab?
Ja.
Also warst du es? Du bist derjenige, der mich so gemacht hat.
Das stimmt!
Ich bin der Täter. Was ist damit?
Genau!
Alles klar, der Nächste.
Okay.
„Was war Ihr schwierigster Moment in Ihrer Karriere als Schauspielerin …“
"Und wie haben Sie es überwunden?"
Sung Je Yeon.
Bin ich also immer noch ...
soll ich so tun, als ob ich dich nicht kenne?
Waren Sie auch neugierig?
Wie bin ich geworden?
Ich war auch neugierig auf dich.
Wenn Sie aufs College gegangen wären ...
Was auch immer aus dir geworden ist,
Ich fragte mich, ob wir uns jemals wiedersehen würden.
Solche Sachen.
(Vorsicht beim Umgang)
„Das ist Sunwoo Hae, Sung Je Yeon.“
"Ich mag dich."
"Was ist mit dir?"
Wer ist das?
Wo bist du?
Was hast du vor?
Ich? Ich übe das Arrangieren des Blumenstraußes.
Warum?
Weil ich dich vermisse.
Hallo?
Soll ich vorbeikommen?
Öffne die Tür.
Ich bin hier.
Meine Güte, Sie sind wirklich engagiert.
Du kannst nicht einfach so auftauchen. Ich sehe aus wie ein Wrack.
Ehrlich, Sie sind unglaublich.
Ich habe etwas für dich.
Festhalten.
Hier.
Ich habe das gemacht und dabei an dich gedacht.
Was ist das?
Es ist übrigens ein Pinguin.
Oh, ich wusste es. Natürlich.
Obwohl ich es fast nicht sagen konnte.
- Und ... - Es sieht tatsächlich aus wie ein Pinguin.
- Es ist süß. - Richtig.
Und das...
wurde mit meinen Sachen vermischt.
Oh, da war es also.
Ich habe überall danach gesucht.
- Danke. - Meine Güte!
- Was? - Nein,
warte, bis ich weg bin, um es dir anzusehen.
Warum?
Sie können nachsehen, ob Sie es versehentlich fallen lassen und es aufspringt.
- Warum? Was ist es? Lass mich sehen. - Nein.
Okay, gut. Meine Güte.
- Was? Warte eine Sekunde. - Was?
- Je Yeon. - Ja?
Du brennst.
Ich bin?
Wir müssen das im Keim ersticken.
Iss Haferbrei und nimm dann Medizin. Ich mache wirklich guten Haferbrei.
Lass uns das nicht tun.
Lass uns etwas Gutes essen,
wie etwas Salziges und Süßes.
Etwas Salziges und Süßes?
- Wie wäre es mit etwas Galbijjim? - Ja.
Aber dauert die Herstellung nicht eine Weile?
Ja.
Ich lasse es über Nacht marinieren, damit wir es morgen früh essen können.
Meine Güte.
Du hast eine sehr...
eine appetitliche Art, mich zu bitten, bei mir zu bleiben.
Süß und herzhaft.
Für heute müssen Sie einfach beim Porridge bleiben.
Okay.
Hey.
Nein, was ist, wenn Sie krank werden?
Ich versuche, dir alles wegzunehmen.
Bleiben Sie einfach eine Minute hier.
Warum musstest du sagen, ich solle mir das später ansehen?
Wenn du das einfach nicht gesagt hättest ...
„Das ist Sunwoo Hae, Sung Je Yeon.“
„Du hast gefragt, ob ich aufs College gegangen bin.“
„oder welchen Weg meine Mutter für mich vorgesehen hat, den ich letztendlich eingeschlagen habe.“
„Du hast gesagt, du wärst neugierig, richtig?“
Oh, richtig. Meine Güte.
„Von dem Moment an, als wir uns wieder trafen“
"Du hast gefragt, wie es mir geht."
Wo soll ich anfangen?
Zunächst einmal,
Das College hat nicht viel Spaß gemacht.
Allein der Weg zu meinen Kursen war ein Kampf,
und ich kam kaum über die Runden.
Und die ganze Zeit über habe ich mich gefragt, ob das der richtige Weg für mich ist.
Aber selbst wenn man solche Sorgen hat ...
war ein Luxus, den ich mir nicht leisten konnte.
Nachdem meine Familie alles verloren hatte,
und ich musste die Schule abbrechen,
das Leben ging einfach weiter.
Was zum...
Oh, das tut mir leid.
Was denkst du, was du tust?
Ich dachte, Sie arbeiten als Lehrassistent!
Es hat nicht gepasst, also habe ich den Job gewechselt.
Was wäre, wenn ich einen schlechten Einfluss auf die Kinder hätte?
Dafür haben Sie Ihr Studium unterbrochen?
Sie sind mit Ihrem Hauptfach nicht zufrieden und möchten nicht wechseln.
Warum die plötzliche rebellische Phase? Als Teenager hattest du ja nie eine!
Möchten Sie zusehen, wie Ihre Mutter aufgrund all dessen zusammenbricht?
Es tut mir Leid.
(Hinweis zur dauerhaften Schließung)
„Als das Wasser in meinem Teich zufror“,
„Ich glaube, ich wusste nicht, wohin ich gehen sollte.“
(Exmatrikulationsbescheinigung)
Meine Güte, warum ist das heute so schwer zu öffnen?
„In solchen Momenten“
„Ich würde an die Person denken, die am ineffizientesten gelebt hat.“
„Derjenige, der schlief, als es Zeit für die Schule war …“
"und arbeitete, als es Zeit zum Schlafen war."
"Du."
„Du, der alleine auf dem Campus isst.“
„Du fragst, wovon jemand wie ich träumt.“
Ich war nur neugierig, wovon jemand so Brillantes wie Sie träumt.
„In den Momenten, in denen du weg warst“
„Mir ist aufgefallen, dass du mir gefehlt hast.“
"Ich schätze..."
„Ich war einsam.“
Es ist Yeon.
Ich liebe dich.
„An einen Freund, von dem ich mich entfremdet habe.“
„Wenn die Blumen …“
"von diesem Baum blühen"
"Lass es uns gemeinsam ansehen."
(An Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)